ฉันไม่ขมขื่น ขื่นขม ไม่เลยสักนิด ดีขึ้นมากๆ
เธอจากไปแล้ว
- ไปเถอะ เราต้องไปทำงาน - เดี๋ยวเธอก็มา
- จริงๆ นะ ต้องไปแล้ว - เดี๋ยวเธอก็มา
- ระวังหน่อย - โอ้
สวยใช่ไหมล่ะ
รถคันแรกของฉัน
รถฉันต่างหากที่เป็นคันแรกของเธอ
ถ้ารวมรถที่ฉันเคยขโมย นี่คงเป็นคันที่ห้าของฉันแล้ว
- ว่าไงนะ - ล้อเล่นน่า
การประมูลรถที่ถูกยึด เข้าท่าที่สุด ได้ราคาดีมาก
เธอจะเอาไปตรวจสภาพใช่ไหม
เธอไม่รู้หรอกว่ามันผ่านอะไรมาบ้าง
- ใช่ ทิมแนะนำช่างให้แล้ว - อะไรนะ จริงเหรอ
- ใช่ - คุณก็มีหัวใจเหมือนกันนี่
ใช่ที่ไหนล่ะ เพื่อประโยชน์ของผมล้วนๆ
คุณคงเป็นคู่หูน่าเบื่อสุดๆ ถ้าเธอตายในลูกไฟ
ที่หุ้มด้วยเหล็กเละๆ บนถนนสาย 405 ล้อเล่นน่า
มีอะไรเหรอ
ฉันจะไม่ได้รถคันใหม่คืนสินะ
ทำไมพวกเขาถึงเรียก มันว่า "วันสาหัสที่ขาดคน" ล่ะ
เพราะในการทำงาน จะมีวันที่
ขาดบุคลากรชั่วคราว
แต่ปกติแล้วก็แค่วันเดียว
และมักอยู่ในลอสแอนเจลิสเสมอ
แต่คุณทำให้ประธานสหภาพโกรธสุดๆ
จนเขาส่งคุณไปถึงชายแดน
จะว่าไงได้ล่ะ ผมเป็นคนทำอะไร เกินคาดหมายอยู่แล้ว
แต่ถือโอกาสทำเป็นวันพักผ่อน กับเอลล์รอยและเนลล์ไปเลย
เราปรับตัวได้ทุกสถานการณ์
ใช่เลย
(โมเต็ล)
- ไง - ว่าไง
ยินดีต้อนรับสู่โอเอซิสเล็กๆ ซึ่งขอเสริมว่า…
ดูเหมือนจะไม่มีใครเฝ้าเลย
ผมว่าพวกเขาคงมีแขกมาพักปีละสามคน
เช็กอินด้วยระบบความไว้วางใจ
แล้วมีแม่บ้านมาทำความสะอาดตอนเช้า
น่าเสียดายจัง ผมอยากกดกริ่งนั่นใจจะขาด
- โอ้ มากันแล้ว ไง - ไง
ดีใจจังที่ได้เจอกันอีก สวัสดีค่ะ
คุณบอกว่าที่นี่ดูโบราณแบบแปลกๆ
แต่ฉันว่าเหมือนทิ้งร้างมากกว่า
- หลอนด้วย ล้อเล่น หรือจริง - อย่าแกล้งฉันแบบนั้นนะ
เนลล์คงยอมทุกอย่าง เพื่อนอนโรงแรมผีสิง
ผู้ฟังต้องชอบแน่ ฉันทำพอดแคสต์ฆาตกรรมน่ะ
อะไรนะ ผมไม่รู้เรื่องได้ยังไง
- ฉันเคยพูดถึงหลายครั้งแล้ว - โทษที
คุณควรฟัง สนุกมาก เอลล์รอย เป็นนักวิเคราะห์ทางนิติเวช
ได้ ได้เลย แน่นอน เราพักห้องไหนเหรอ
อ๋อ คุณอยู่ห้องสวีตหัวมุม "สวีต"
ล่ะมั้งนะ เดี๋ยวก็เห็นเอง
ก็ไม่แย่นะ สะอาดจนน่าตกใจเลย
เรื่องนั้นผมไม่แน่ใจ
ให้ผมหยิบไฟแบล็กไลต์ จากท้ายรถมาตรวจคราบไหม
ไม่ เราโอเค อยู่ได้ ขอบคุณนะ
ไง
- เจ้าหน้าที่โนแลน - ครับ จอห์น และนี่เบลีย์
- นั่นเนลล์ แล้วก็เอลล์รอย - ไงคะ
ยินดีที่รู้จักทุกคนค่ะ ฉันแกเบรียล
ฉันรู้ว่าคุณเดินทางมาไกล
แต่เขาว่าคุณจะมาทำงานกับฉัน ระหว่างที่เจ้านายฉันพักร้อน
เยี่ยม ขอเปลี่ยนชุดก่อน เราจะได้ออกเดินทางกัน
คุณจะได้พาไปดูที่ทาง
โรงแรมนี้คงไม่ได้บังเอิญ มีผีสิงใช่ไหมคะ
เอ่อ ไม่มีค่ะ
แย่จัง เคยมีเหตุฆาตกรรมไหม
เล็กหรือใหญ่ก็ได้ อ้อ…
แล้วสถานการณ์จับตัวประกันล่ะ ที่นี่ให้ความรู้สึกแบบนั้นเลย
ไม่มี
แล้วมนุษย์ต่างดาวล่ะ
- ไม่มี - ไม่เข้าใจเลย
มีคนขนเฮโรอีนมูลค่าครึ่งล้าน ขึ้นรถแล้วทำหายเหรอ
ได้ไงกัน ใครจะลืม ว่าจอดรถขนยาไว้ที่ไหนน่ะ
ถ้าเมายาระหว่างขนส่งก็อาจลืมได้
โอเค เอาล่ะ
เจ้าของรถคนก่อนของเธอ คือเจค บัตเลอร์
ถูกจับเรื่องยากับความรุนแรง หลายครั้ง มาดูรูปประวัติกัน
- อะไรน่ะ - ทำไม
นี่มันอะไรกันเนี่ย
เกิดอะไรขึ้น
เจอตัวจริงแล้วหลอนกว่าเก่าอีก
อะไรเนี่ย
เฮ้ย ทำไมหน้าเหมือนกันเลย
ใส่กุญแจมือเขา
- คุณทำงานนี้มานานแค่ไหน - สองเดือนค่ะ
เริ่มงานหลังจากได้ปริญญา อาชญาวิทยาจากยูซีริเวอร์ไซด์
จนถึงตอนนี้ยังไม่มีโอกาส ได้ใช้สิ่งที่เรียนมาเลย
- เมืองสงบเหรอ - แหม
นึกถึงสุญญากาศของอวกาศนะ
ก็คือเงียบกว่านั้นสิบเปอร์เซ็นต์
รู้ไหม ฉันหาข้อมูลคุณมา
คุณมีส่วนร่วมในคดีเจ๋งๆ หลายคดีเลย
เจ๋งไม่ใช่คำที่ผมจะใช้
- แล้วจะใช้คำว่าอะไร - ดุเดือด
(อีซี่เรสต์อินน์)
(ไดเนอร์)
(ตำรวจฟรอนเทรา)
นึกว่าจะพาไปสถานีตำรวจ
ที่นี่แหละสถานีตำรวจ สำนักงานกับห้องขังอยู่ด้านหลัง
ร้านอาหารในสถานีตำรวจ หรือสถานีตำรวจในร้านอาหาร
ขึ้นอยู่กับว่าคุณมาแจ้งความ หรือมากินพาย
(ร้านกาแฟ)
- ไง แก็บบี้ นี่เขาเหรอ - ครับ จอห์น โนแลน
มาร์ติน่า ซานเชซ แก็บบี้บอกว่า คุณเป็นตำรวจแอลเอชื่อดัง
เธอหวังจริงๆ ว่าคุณจะสอนอะไรเธอได้บ้าง
- มาร์ติน่า - อะไร
เราต่างก็รู้ว่าคุณอายเกินกว่า จะขอเขาเองนะ
ผมยินดีที่จะแบ่งปันความรู้ เท่าที่ทำได้ครับ
ขอบคุณค่ะ
- มีอะไรบ้างไหม - คุณนายกอนซาเลสมาอีกแล้ว
ต้นกระบองเพชรเธอขึ้นแปลกๆ
- แปลกเหรอ - ผิดมุมน่ะ
- เราจะจัดการให้นะ - รบกวนด้วย
(ยินดีต้อนรับสู่กรมตำรวจฟรอนเทรา)
แหม น่าตื่นเต้นจัง
ที่นี่โทรศัพท์ดัง แค่สัปดาห์ละสองครั้ง
สถานีตำรวจฟรอนเทราค่ะ
จะไปเดี๋ยวนี้ค่ะ
- มีเหตุเหรอ - วิวาทในบาร์
ทั้งเมืองใหญ่และเมืองเล็ก
มีคนเมาตั้งแต่เก้าโมงเช้าแน่นอน
คุณเริ่มงานได้ชั่วโมงเดียว ก็เจอเรื่องน่าตื่นเต้นแล้ว
- คุณพาโชคดีมาแน่เลย - หรือไม่ก็โชคร้าย
หรือว่าพลัดพรากกันตั้งแต่เกิด
เขาแก่กว่าผมหนึ่งปีนะ และเกิดที่ฟลอริดา
อีกอย่าง หน้าก็ไม่เหมือนผมขนาดนั้น
ไม่เหมือนก็แย่แล้ว
แต่ไหวพริบไม่ดีเท่านะ
พระเจ้าช่วย นี่มันทิมกับดิมชัดๆ
- โอเค ไปเถอะ ให้มันจบๆ - เด็ดมาก
โย่ ผมนี่อึ้งสุดๆ
เหมือนมองความหล่อ ในกระจกมหาสนุกอยู่เลย
นั่งลง ดิม หมายถึงเจค
- คุณต้องมีสมาธิ - โอเค
- เราเคยเจอกันไหมนะ - ไม่ ถ้าเคย ต้องจำได้แล้ว
อ๋อ จำได้แน่
- เราเจอรถคุณ - พวก เจอแล้วเหรอ
โย่ ขอบคุณ ขอบคุณจริงๆ
มีไอ้บ้าที่ไหนไม่รู้ขโมยรถผมไป เมื่อสัปดาห์ก่อน
รถคุณไม่ได้ถูกขโมย แต่โดนลาก
- คุณจอดขวางหัวก๊อกดับเพลิง - อุ๊ย ผมผิดเอง
- ตอนนี้รถอยู่ไหน - ที่เก็บหลักฐาน
เราเจอลูกกลอนเฮโรอีน สี่กิโลกรัมในนั้น
อะไรนะ บ้าไปแล้ว แต่มันไม่ใช่ของผมนะ
มีรอยนิ้วมือของคุณเต็มถุงไปหมด
แปลว่าต้องตัดสินใจแล้ว เจค คุณช่วยเรา เราก็ช่วยคุณ
- ไม่งั้นก็เตรียมเข้าคุกได้เลย - พวก นึกว่าเราผูกพันกัน
ยามาจากไหน
เม็กซิโก
ผมถูกจ้างให้ขับรถข้ามชายแดน
แต่พอกลับเข้าเมือง ก็แวะไปบ้านแฟนสักหน่อย
เข้าใจที่พูดไหม
แต่นั่นแหละ พอกลับออกมา รถก็หาย ผมสติแตกตั้งแต่นั้นมา
คุณต้องเอายาไปส่งให้ใคร
รอย ฮาเจ็ก ได้งานผ่านพ่อค้าที่เราทั้งคู่รู้จัก
คุณเคยเจอฮาเจ็ก หรือลูกน้องเขาหรือเปล่า
ไม่เคย ทำไม
พวกเขาไม่เคยเจอกัน ดังนั้นทิมสวมรอยเป็นดิมได้
- ไปจับพ่อค้ายารายใหญ่กัน - ลืมไปได้เลย
อะไร ไม่เอาน่า คุณเล่นบทนักฆ่าได้เนียนมาก
ผมเห็นด้วย เป็นโอกาสที่ดี เกินกว่าจะปล่อยผ่าน
- คุณแค่อยากเห็นผมเป็นดิม - แหงสิ
ก็ได้ ผมทำ
เยส โอเคๆ เราต้องทำให้คุณ ดูเลอะเทอะๆ หน่อย
แล้วก็ปาดผมคุณไปข้างหลัง
เพราะหมอนั่นหัวมันเยิ้มเลย
คุณสนุกกับมันมากไปแล้ว
แล้วก็รอยสักด้วย ต้องไปสักกัน
พอไปถึงบาร์ อย่าจอดรถด้านหน้า
ก็แค่พี่น้องเบเนดิกต์เอง ตีกันวันเว้นวัน
ไม่สำคัญ ทำสิ่งที่ถูกต้องเสมอ
เมื่อเกิดเหตุจริง การเคลื่อนไหว จะเป็นไปโดยอัตโนมัติ
เข้าใจแล้ว
(บาร์)
- คุณจัดการได้นะ - ได้ค่ะ
ดั๊ก วิล ไม่เอาน่า พอได้แล้ว
ฉันบอกว่าพอได้แล้วไงล่ะ
- ดั๊ก - โอเคๆ
- ดั๊ก คุณโอเคนะ - อืม
- แต่เจ็บที่คอนิดหน่อย - ไม่ๆ อย่าจับ
ขอโทษจริงๆ พวก อย่าตายนะ
- นี่ ดึงออกไม่ดีกว่าเหรอ - อย่า
ไม่ อย่าจับ
ขอบคุณที่มานะ
- โรงพยาบาลอยู่ห่างเป็นชั่วโมง - ได้เสมอ
อรุณสวัสดิ์ครับ ขอมาร์การิต้าสองแก้ว ถ้าได้นะ
- ทำไม ก็เรามาเที่ยวกัน - ใช่ เอาอะไรไหม
- ไม่ - ฉันอยากได้เทปกาว
ยึดแก้วไว้ แล้วพาเขาไปโรงพยาบาล
- บนรถฉันมีค่ะ - คุณไม่ต้องพาเขาไปหรอก
ต้องสิ ตอนนี้เขาเป็นคนไข้ฉันแล้ว
ฉันดูแลนายเอง
- ดื่มไปเยอะแค่ไหน - ไม่เลยสักหยด
- เราเพิ่งมาถึง - โอเค
คุณต้องพาน้องกับเบลีย์ไปโรงพยาบาล
จ่ายค่าเสียหายทั้งหมด ให้วอลต์ด้วย
ได้ครับ โอเค
มาเถอะ มา
ดื่ม
ขยะชัดๆ
เบลีย์ถึงโรงพยาบาลแล้ว ดั๊กกำลังผ่าตัด
ขอบคุณพระเจ้า
สองคนนั้นงี่เง่าแต่ไม่ใช่คนเลวร้าย
นักท่องเที่ยวก็งี้ ไม่เคยวางแผนรับมือความร้อน
- พีทเหรอ - เฮ้ย มันจะระเบิดแล้ว
พีท กลับมานี่ แค่เครื่องมันร้อนเกิน
เอาตัวรอดก่อน
- พระเจ้า - ไง
จอห์นเหรอ พระเจ้า คำอธิษฐานของฉันเป็นจริงแล้ว
- คือ รถเราเสีย - ใช่ เห็นๆ เลย
เขายังวิ่งอยู่ พีท หยุดนะ กลับมา
- มันปลอดภัยไหม - เออ รับรอง
- จริงเหรอ - ใช่ นายปลอดภัย
แน่ใจนะ
ฉันเตือนแล้ว
แต่เขาไม่ทน ถ้าไม่เปิดแอร์เต็มกำลังน่ะ
- อ๋อ - ใช่
สวัสดีค่ะ ฉันแชสทิตี้
โทษที ผมเสียมารยาทจัง นี่จนท.นาวาร์
เจ้าหน้าที่นาวาร์ นี่แชสทิตี้ แฟนพีท น้องชายผม
- น้องชายต่างแม่ - ใช่ น้องชายต่างแม่ พีท
ฉันเจอแบบนี้ตลอด
ฉันมีน้ำยาหล่อเย็นอยู่หลังรถ น่าจะช่วยคุณได้
- ขอบคุณค่ะ - ทำไมคนเราต้องวิ่ง
เหนื่อยเป็นบ้า
- มาทำอะไรที่นี่ - หมายความว่าไง ก็พี่ชวน
ฉันไม่ได้ชวนสักหน่อย
ก็บอกเป็นนัยๆ นี่นา คิดว่าฉันขับแอร์สตรีมนี่มาทำไม
เราจะได้ไม่ต้องจ่ายค่าห้องไง
ไม่ยักรู้ว่านายมีแอร์สตรีม
ไม่มี
เหมือนจะตาย เอายาพ่นผมมาไหม
เอามาสิ ต้องใช้ตอนนี้เลยไหม
- ใช่ ต้องใช้ๆ - ต้องใช้ตอนนี้เลย
ทีมเรามาถึงแล้ว
(ลิฟต์)
มีปืนอยู่ทางซ้าย ขอคืนด้วย
ไปหาหัวหน้ากัน
ม้าโทรจันออกมาแล้ว เรากำลังตาม
รับทราบ รถทุกคันเตรียมพร้อม
ทีมช่วยเหลือหนึ่ง รายงานสถานะ
ทีมช่วยเหลือหนึ่ง พร้อมใน 60 วินาที
ได้เวลาแล้ว
เห็นสายลับแล้ว ทีมช่วยเหลือหนึ่ง เตรียมพร้อม
(ทางขึ้นระเบียงดาดฟ้า)
นายครับ เขามาแล้ว
แกนี่กล้ามาก
หายไปกับยาฉัน แล้วโผล่มาเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ฉันกลัวถูกตาม
ก็เลยกบดานจนแน่ใจ ไม่อยากให้นายติดร่างแห
ได้ยินไหม วิสโก มันคอยระวังให้ฉัน
มานี่
- วิวสวยไหม - เจ๋งดี
เมื่อไหร่จะได้เงิน
เมื่อแกโน้มน้าวไม่ให้ฉัน สั่งให้วิสโกโยนแกตกระเบียง
เตรียมบุก
ใครก็ตามที่แตะต้องสายของเรา จัดการได้เลย
คิดจะขู่ให้ฉันกลัวเหรอ ไม่ได้ผลหรอก
เราต่างก็รู้ว่านายฉลาด เกินกว่าจะฆ่าฉันในบ้านตัวเอง
อีกอย่าง ฉันรู้จัก คนที่รับเรื่องนี้ไม่ค่อยได้
จ้างฉันไว้ปลอดภัยกว่า ฉลาดกว่าด้วย
รู้ไหม ได้ยินมาว่าแกไม่ค่อยฉลาดนะ
ใช่ คนอื่นจะได้ดูถูกฉันไว้ก่อน
วิสโกจะให้เงินสดแกตอนออกไป
ให้มันจริง
หรือทำงานให้ฉันอีกรอบ เพิ่มเงินสามเท่า
- งานแบบไหน - ยังบอกไม่ได้หรอก
แต่หนัก เปียกปอน และพรุ่งนี้ด้วย
และเราต้องการคนขับรถ พาเมียแกไปด้วยล่ะ
- ได้ยินว่าไวจัด - ใช่ บางครั้งก็ไวเกิน
ไม่มีเกินไปหรอก ไว้จะติดต่อไป
ทีมจับกุม ถอนกำลัง เราต้องดูว่างานใหม่เป็นยังไง
- ทอร์เซน ของไปถึงไหนแล้ว - ยังเคลื่อนที่อยู่
- อยากให้เราสกัดไหม - ไม่ต้อง
จับตาดูจนกว่าป.ป.ส.จะเข้ามาคุม
รับทราบ
หยุดได้เยี่ยม ระยะห่างดี มุมสวย
ขอบคุณค่ะ มีนักปราชญ์ บอกให้ทำสิ่งที่ถูกต้องเสมอ
เมื่อเกิดเหตุจริง การเคลื่อนไหว จะเป็นไปโดยอัตโนมัติ
สวัสดีค่ะ รู้ไหมว่าทำไม เราถึงเรียกให้จอด
อ้อ เดาว่าคงเป็นเพราะขับเร็ว เหมือนค้างคาวหนีนรก
ผมขอโทษจริงๆ
- ขอใบขับขี่กับทะเบียนรถค่ะ - ครับ คือว่า
โชคร้ายที่ผมไม่มีใบขับขี่
ผมถูกปล้นเมื่อไม่กี่ชั่วโมงก่อน
แล้วกุญแจรถก็เป็นสิ่งเดียว ที่เหลือรอดมาได้
เกิดขึ้นที่ไหน
ที่ปั๊มน้ำมันย้อนไป 65 กิโลได้
ใช่ ดูสิ ผมยังสั่นอยู่เลย
- คุณแจ้งตำรวจหรือยัง - ยังๆ ผมกลัวเกินไป
ปืน ถอยไปๆ
ทิ้งปืนซะ ทิ้งปืน
ได้ เดี๋ยวๆ เฮ้ยๆ
ฟังนะ ผมว่าคง เป็นเรื่องเข้าใจผิดแล้ว
นึกว่าคุณเป็นพวกเดียวกับที่ปล้นผม
- เมื่อกี้คิดอะไรอยู่ - ฉันเหรอ
คุณเกือบทำให้ตัวเองตาย ไม่ประเมินภัยคุกคามให้ดี
และเอาตัวเองเข้าวิถีกระสุน
ทั้งของผมและเขา
ฉันขอโทษจริงๆ ค่ะ มันไม่ทันคิด
ไม่เกี่ยวกับการคิด แต่เป็นเรื่องของการฝึก
- และชัดเจนว่าคุณยังฝึกไม่พอ - โทษเธอไม่ได้หรอก
- ดูที่นี่สิ - ตรวจรอยนิ้วมือพวกนั้น
ผมต้องรู้ว่าเขาเป็นใคร และมีหมายจับค้างคาหรือเปล่า
ไม่ได้ เลยหนึ่งทุ่มแล้ว
สถานีอนุญาตให้เข้าฐานข้อมูล ซีเจไอเอสเฉพาะเวลาทำการ
งบประมาณถูกตัดน่ะ
- งั้นคุณต้องค้างคืนแล้ว - ไม่เอาน่า
อย่างที่บอกว่าผมกลัวตาย
ใช่ และบอกว่าชื่อจอห์น สมิธ เก็บไว้บอกผู้พิพากษาด้วย
- อยากให้ผมเข้ากะแรกไหม - ไม่ค่ะ
คุณมีเพื่อนมาด้วย ฉันจัดการได้ และต้องชดเชยที่ทำพลาด
ก็ได้ ถ้าต้องการอะไรก็โทรมา
อย่าปล่อยเขาออกมาเด็ดขาด
- แล้วถ้าผมปวดฉี่ล่ะ - อั้นไป
- ฉันให้คนไปรับแฟนดิมมาแล้ว - โอเค
- เดี๋ยว ทำไมทำตัวแปลกๆ - ให้คุณดูเองง่ายกว่า
โอ้โฮ น่าขนลุกชะมัด
รู้แล้วว่าใครจะแฝงตัวไปกับดิม
- ใช่ จูซี่ - ไม่
ใช่สิ จูซี่ไง
ฉันไม่ชอบเลย
ฮัลโหล
- ไง เขามาแล้ว - ไง
- มาร่วมวงกัน - เอ่อ ขอเวลาเดี๋ยว
- ไง คุณโอเคไหม - ใช่ โอเค
แค่เจอช่วงน่ากลัวนิดหน่อย ระหว่างเรียกรถให้จอด
แกเบรียลมีช่องโหว่ในการฝึก
งั้นก็ดีแล้วที่คุณมาที่นี่
มันคือโชคชะตา จักรวาลส่งพี่มาในที่ที่ควรอยู่
ไม่รู้ว่าฉันเชื่อเรื่องพวกนั้นไหม
โอ้ แต่ผมเชื่อ ถ้าโชคชะตาไม่พาเรามาเจอกัน
ผมก็คงไม่กล้าชวนเนลล์ไปเดต
เอ็นดูจัง และฉันก็คงไม่ได้เจอรักแท้
และฉันก็คงไม่ได้เจอพีท
คุณเหมือนพรายกระซิบรักเลย
- ไม่รู้ว่าการเปรียบเทียบนั่น… - ใช่ พี่เหมือนทินเดอร์
เป็นสิ่งที่น่าภูมิใจนะ จงโอบรับพรสวรรค์พิเศษนั่น
พี่นำความพึงพอใจทางเพศ มาให้ผู้คน สุดยอดเลย
- เห็นด้วยเลย - ขอบคุณ
มันแปลกไหม ถ้าจะเสนอให้เรากลับห้อง
- แล้วจู๋จี๋กันสักหน่อย - แปลก
โอเค ว่าแล้ว
- แต่ฉันรู้สึกเหนื่อยนิดหน่อย - ผมด้วย
ไปกันเถอะ ที่รัก
- ราตรีสวัสดิ์นะ - ราตรีสวัสดิ์
ตอนนี้มีแมวอยู่ในนั้น แต่ไม่เป็นไร น้องเป็นเพื่อนเรา
ไปกันเลยไหม
ถ้าไม่ไป ก็ต้องดูแอร์สตรีมโยกกันแล้วล่ะ
- นี่เลย - โอเค
- แบกหน่อย - นึกว่าจะไม่ขอซะแล้ว มา
ถ้าอยากให้งานสำเร็จ ประวัติของเราต้องไม่มีช่องโหว่
เห็นด้วย โอเค แล้วดิมกับจูซี่เจอกันได้ยังไง
- ที่งานบาร์บีคิว - เห่ยชะมัด
- งั้นเหรอ มีดีกว่านี้ไหมล่ะ - เดี๋ยวรูู้เลย
โอเค คุณกำลังหนีตำรวจ
แผนปล้นธนาคารผิดพลาด
สุดท้ายคุณลนลานเข้ามา ในตึกที่ฉันอยู่ มองหาที่ซ่อนตัว
แล้วฉันก็เปิดประตูรับคุณ
ฉันโกหกตำรวจเพื่อคุณ และ…
และมันทำให้ฉันมีอารมณ์มาก จนเรามีอะไรกัน
ตอนที่ตำรวจยังค้นตึกอยู่
โอเค นั่นดีมาก ยอมรับ
ขอบคุณ
เราควรคุยกันเรื่องที่เห็นๆ กันอยู่
เพราะถ้าเราจะทำให้คนอื่นเชื่อ ว่าเราเป็น แบบว่า
แฟนกันจริงๆ เราอาจต้อง…
- ทำนั่นน่ะ - ต้องอะไร
เราอาจต้อง…
นี่คุณ…
คุณ…
โอเคๆ เราอาจต้อง หวานใส่กันให้คนอื่นเห็น
- รู้ไหม ช่างมันเถอะ - ไม่ๆ โอเค คุณพูดถูก
ใช่ คุณพูดถูก ถ้าเราต้องจูบกัน
มันก็ไม่ควรเป็นครั้งแรกใช่ไหม
- นั่นแหละที่จะบอก - ใช่ ถูกต้อง
เราควร แบบว่า ยืนหรือเปล่า
- ใช่ ยืนดีกว่า - ใช่ ดีเลย แบบนี้…
- ดี - มาเลย
- ไม่ - รู้ไหม เราเป็นมืออาชีพ
- ทำให้มันจบๆ ไปเถอะ - โอ้โฮ โรแมนติกจัง
ผมไม่ได้พยายามจะโรแมนติก
แต่คุณทำสำเร็จแล้ว โทษทีๆ
โอเคๆ ได้ เดี๋ยวนะ
- แบบว่า ใช่ ดี - ไม่ต้องรีบ
ใช่ ฉันแบบว่า ใช่
ฉัน ใช่ ฉันพร้อมแล้ว
โอเค
โอเคค่ะ
เอิ่ม โทษที แค่นั้นเหรอ
รู้ไหม ถ้าคุณจะวิจารณ์ผม…
- ฉันไปดีกว่า - ไม่ นี่เรื่องงาน เรื่องงาน
ใช่ เราจะแฝงตัวกัน และมัน…
นี่ ไม่เป็นไร คุณไม่ต้องอธิบายหรอก
- ฉันไปดีกว่า - ไม่ๆ
กำลังจะกลับเลย อ้อ ไม่ได้เอาอะไรมา
- เจอกันพรุ่งนี้นะ - คืนนี้ทำได้ดีมาก บาย
ทำได้ดีมากเหมือนกัน บาย
- ฉันจะเข้าห้องแล้วนะ - ใช่ ฉันด้วย ดี
- มีอะไรเหรอ - ไม่มีอะไร
แค่จะไปรับช่วงต่อ ให้เด็กใหม่ได้พักน่ะ
คุณนอนต่อเถอะ
(โมเต็ล)
- คุณเก่งขึ้นนะ - ขอบคุณ
การเฉียดตายเป็นแรงกระตุ้น ให้เรียนรู้ที่จะป้องกันตัว
- จะไปไหนน่ะ - ไปดูแกเบรียลที่สถานี
- ไปด้วยได้ไหม - ได้สิ
ขอปิดท้ายแบบไวๆ แป๊บ
- แค่นั้นแหละ ใช่ - ไปกันเลย
- ไง - ไง
- ฮาเจ็กติดต่อไปบ้างไหม - ไม่ ยังเลย
- ฟังนะ เรื่อง… - เราน่าจะ…
- โทษที ไม่ คุณพูดก่อน - คุณก่อน แน่ใจนะ
โอเค
ผมแค่อยากบอกว่า…
เราต้องสร้างปูมหลังเพิ่มเติม
ให้มีมิติมากขึ้น มีช่วงเวลาสำคัญน่ะ
ได้ คิดกันช่วงเช้านี่เลย ระหว่างที่รอให้ฮาเจ็กโทรมา
- เยี่ยมเลย - เยี่ยม
- โอเค - ใช่
- ขอคุยได้ไหมคะ - ได้
- ทุกอย่างโอเคนะ - ใช่ๆ
แต่หมออยากให้ฉัน เริ่มลาคลอดสัปดาห์นี้ค่ะ
ฉันก็เลยต้องเพลาๆ ลง และพักเพื่อลูกน่ะ
- ได้เลย ตามที่ต้องการ - ขอบคุณค่ะ
- มีอะไรอีกไหม - ไม่ ฉัน…
มีค่ะ
ฉันต้องคุยกับคุณ เรื่องสิ่งที่จะเกิดขึ้นหลังจากนั้น
- ฟังดูเป็นลางไม่ดีเลย - ไม่ ไม่หรอก แค่…
ฉันมาคิดดูแล้ว หลังจากเด็กคนนี้เกิด
ฉันอยากอยู่หน่วยสืบสวนต่อไป
ผมก็คิดแบบนั้น
ไนล่า คุณเป็นพี่เลี้ยงตัวอย่าง แต่ลึกๆ แล้วคุณเป็นนักล่า
- คงอยากจับคู่กับโลเปซสินะ - ใช่ เราเข้าขากันดีมาก
โอเค
ผมจะบอกคาราดีน ให้หาพี่เลี้ยงใหม่ให้ทอร์เซน
ขอบคุณสำหรับทุกอย่างค่ะ
(ร้านกาแฟ)
ผมจะไปชงกาแฟนะ เอาหน่อยไหม
ครับ ขอบคุณ
(พาย)
อรุณสวัสดิ์
ไงคะ กำลังจะโทรหาพอดี
ฉันตรวจลายนิ้วมือผู้ต้องสงสัย เมื่อระบบออนไลน์
เขาเป็นผู้ร้ายจริงๆ
แบลร์ ดาร์วิลล์ ชื่อเพราะดี
แต่เข้าใจว่าทำไมไม่อยากบอก
เอทีเอฟต้องการตัวมากที่สุด ค้าอาวุธ พยายามฆ่า
พวกเขาคงตื่นเต้นน่าดู ถ้าผมโทรไปบอกว่าคุณอยู่นี่
ใช่ คืออย่างนี้นะ
เมื่อคืนผมหายหัว คนของผมเริ่มตามหากันแล้ว
คุณควรปล่อยผมก่อนที่พวกเขาจะมาถึง
เกือบโน้มน้าวได้แล้ว
นี่ จอห์น ออกมานี่สักเดี๋ยวได้ไหม
สายไปแล้วล่ะ
จับตาดูเขาไว้
ตำรวจแอลเอ มาไกลเชียวนะ
มีอะไรให้ช่วยครับ
เอาเป็นว่า เราช่วยกันและกันได้ดีกว่า
คุณคุมตัวเพื่อนผม ส่วนผมมาประกันตัวเขา
- แจ่ม - เอลล์รอย
โทษที
ไม่ได้ประกันตัวแบบนั้น
เขาต้องไปอยู่ต่อหน้าผู้พิพากษา
- แต่คุณรู้อยู่แล้วนี่ - ผมรู้
แต่บางครั้งตำรวจก็เล่นตัว ก่อนรับสินบน
เหรอ แต่ผมไม่รับสินบน
เพื่อนคุณจะติดคุกหัวโต
และพนันด้วยเงินจำนวนนั้นเลย
ว่าคุณเองก็มีชื่อในหมายจับบ้างแน่ๆ
ผมขอดูบัตรประชาชนด้วย
แน่ใจเหรอว่าเอาแบบนั้น
ยังมีที่ตามมาสมทบอีก จวนถึงแล้ว
ก็อาจแน่ และผมแค่พูดลอยๆ นะ
เราจะรับเงิน
หรือไม่ก็ไม่ต้องเอาเงิน
หรือไม่เราก็ส่งตัวหมอนั่นให้เขาไป
- ไม่ใช่แค่พวกเขาที่มีปืน - ผมไม่มีปืน
- โอกาสสุดท้าย - เช่นกัน
เราจะเปิดสงครามแล้ว โค่นได้
ไง เนลล์กับแชสทิตี้ จะไปซื้อของเก่ากันน่ะ
ฉันจะไปกินมื้อเช้ากับคุณ
ไม่ อย่ามาที่นี่
- พีทอยู่ไหน - หลับอยู่ ทำไม มีอะไรเหรอ
คนเยอะ ปืนเยอะ คุณต้องพาพีทออกไปจากเมือง
จอห์น พวกนั้นกำลังโค่นเสาสัญญาณ
- จอห์น ยังอยู่ไหม - เบลีย์
เบลีย์
เกิดอะไรขึ้น
เราถูกตัดสัญญาณ
เกิดบ้าอะไรขึ้นเนี่ย
- คุณต้องเปิดตู้เซฟเก็บปืน - ไม่ได้ กุญแจอยู่ที่นายอำเภอ
คงจะดีถ้าได้รู้ ก่อนคุณจะยืนหยัดสู้ไปแบบนั้น
โอเคๆ แผนใหม่
- ไปเอาตัวนักโทษมา - ใช่ ส่งตัวเขา
ไม่ ใช้เขาเป็นโล่
ผมชอบไอเดียผมมากกว่านะ
หมอบลง
(โมเต็ล)
พีท พีท ตื่น
พีท
- เขาขัดขืนเก่งจริงๆ - มาเลย
คุณน่าจะปล่อยผมไปซะ
ปล่อยตอนนี้ ผมอาจกล่อม ให้พวกเขาไว้ชีวิตคุณได้
ขอโทษด้วยที่ผมไม่ไว้ใจคุุณ
เฮ้ย ถ้ายิงเราอีก ก็จะโดนนายพวกแกตายนะ
คิดว่าจะหยุดเราได้เหรอ
เราจะบุกเข้าไปเอาตัวเขา งานนี้มีเจ็บ
ถ้าเข้ามาก็จะไม่ได้เดินออกไปอีก
พวกเขามีแค่ปืนพก กับกระสุนจำนวนจำกัด
โอเค มาเลยๆ พูดพอแล้ว
เอาล่ะ เอาเขาไปไว้ในครัว ล็อกตัวเขาไว้ในนั้น
คุณปักหลักข้างเขา จุดปลอดภัยที่สุดของคุณกับเอลล์รอย
ผมคุ้มกันทางซ้าย คุณคุ้มกันทางขวา
เอลล์รอย คุณระบุตำแหน่ง เห็นศัตรูแล้วบอก
ฟังดูกดดันมากเลย
ขวา
ซ้าย ซ้าย ซ้าย
เสียงดังไม่ไหว
ขวา ซ้าย
ไปทางขวา
ซ้าย
โอเค
มาลุยกันเลย พี่เบิ้ม
โธ่เอ๊ย ไม่เอาน่า
เยี่ยม แม่เจ้า…
- อะไร - ไม่มีอะไร
เกิดอะไรขึ้น
ว่าแต่มีกาแฟไหม
ทริปนี้ต้องเป็น หนึ่งในพอดแคสต์สุดปังแน่
พระเจ้าช่วย ที่รัก
- ไม่เป็นไรใช่ไหม - ไม่เป็นไร
- โอเคนะ - โอเค
เกิดอะไรขึ้นกับพวกคุณ
เดี๋ยว กัปตันกระเป๋าเงินอยู่ไหน
- ขอบคุณค่ะ - ตอนนี้เราหายกันแล้ว
(ไดเนอร์)
คุณน่าจะได้เห็น ผมอัดเขาสลบเหมือดเลยนะ
ฉันมัวแต่ช่วยโนแลนอยู่น่ะ
ผมว่าเราช่วยเหลือกันและกัน ไม่ใช่การแข่งขัน
นับว่าแข่งนิดหน่อย และชัดเจนว่าผมเป็นผู้ชนะ
ก็ได้ ชัดเจนว่าเบลีย์เป็นผู้ชนะ แต่ผมตามมาติดๆ
- ในนี้เหมือนสนามรบเลย - รอเห็นสภาพอีกฝ่ายก่อนเถอะ
พวกนั้นอยู่ไหนล่ะ
คำบรรยายโดย: ฐิตา วีระมนทนาศักดิ์